Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
How's it going with the form?
Bagaimana dengan borang itu?
Getting there.
Untuk sampai ke sana.
Drinks tonight?
Minuman malam ini?
Can't drink much.
Tak boleh minum banyak.
Drink at your own pace.
Minum mengikut kadar anda sendiri.
Sure.
Sudah tentu.
Drinks tonight?
Minuman malam ini?
You bet!
Anda bertaruh!
Ready whenever.
Bersedia bila-bila masa.
Not now though.
Bukan sekarang.
That's a clear foul, man...
Itu satu kesalahan yang jelas, kawan...
Went for the legs...
Pergi untuk kaki...
Talking back to the ref?
Bercakap balik dengan pengadil?
Should be off the field...
Sepatutnya keluar padang...
Oh, man...
Aduh...
Ah, here we go!
Ah, kita mulakan!
Sweet shot...
Pukulan manis...
Pathetic!
Menyedihkan!
You suck,
Awak teruk,
just quit already.
berhenti sahaja sudah.
Mr. Li,
Encik Lee,
here's the pricing.
berikut adalah harganya.
Thanks.
Terima kasih.
I'll get back to work then.
Saya akan kembali bekerja kalau begitu.
Sure, thanks.
Sudah tentu, terima kasih.
Greasy scalp, dude!
Kulit kepala berminyak, kawan!
[Daoqi!]
[Daoqi!]
[Sup?]
[Nak?]
[Looking for an early weekend?]
[Mencari hujung minggu yang awal?]
[Daoqi,]
[Daoqi,]
[corporate loves our]
[korporat sukakan kami]
[Singles' Day campaign]
[Kempen Hari Bujang]
[with]
[dengan]
[Lady Wan.]
[Puan Wan.]
[They said]
[Mereka berkata]
[your promotion is likely]
[kemungkinan besar kenaikan pangkat anda]
[if this works out.]
[jika ini berjaya.]
[Let's not jinx it.]
[Janganlah kita menyusahkan diri.]
[It's pretty much]
[Ia lebih kurang sama]
[a done deal.]
[perjanjian yang telah selesai.]
[It's locked in.]
[Ia terkunci di dalam.]
[Soccer after work,]
[Bola sepak selepas waktu kerja,]
[dinner's on me.]
[makan malam ditanggung oleh saya.]
Soccer, sweet!
Bola sepak, sayang!
Grab Zhang too.
Tangkap Zhang juga.
Yeah, Zhang.
Ya, Zhang.
Looking good...
Nampak sedap...
C'mon!
Jom!
Stop chatting
Berhenti bersembang
and drink up!
dan minumlah!
Cheers!
Sorakan!
Amazing day!
Hari yang menakjubkan!
Let's drink the night away!
Jom minum semalaman!
Yay!
Yay!
Bottoms up!
Kenaikan pangkat!
Gotta say,
Perlu dikatakan,
Daoqi got incredible stamina,
Daoqi mempunyai stamina yang luar biasa,
running like a machine!
berjalan seperti mesin!
For sure!
Sudah tentu!
He's like
Dia seperti
a bullet train,
kereta api laju,
blink and
berkelip dan
you'll miss him!
awak akan rindukan dia!
Lightning fast!
Sepantas kilat!
I just run
Saya hanya berlari
like crazy!
macam orang gila!
Same at work,
Sama juga di tempat kerja,
just giving it my all!
hanya memberikan segalanya!
Thanks for putting up
Terima kasih kerana meletakkan
with me!
dengan saya!
Stop being humble!
Berhentilah merendah diri!
We're gonna ride this
Kita akan menunggang ini
success train with you!
berlatih kejayaan bersama anda!
Yeah!
Ya!
Let's do this!
Jom buat ni!
To success!
Untuk berjaya!
Quite the party!
Parti yang hebat!
Mr. Wang!
Encik Wang!
Great job, everyone!
Kerja yang bagus, semua!
No problem at all!
Tiada masalah langsung!
Have a seat!
Duduklah!
Join us, Mr. Wang!
Sertai kami, Encik Wang!
Alright.
Baiklah.
You've been working hard.
Awak dah kerja keras.
How'd he
Bagaimana dia
find us?
cari kami?
Probably Baldy
Mungkin Botak
spilled the beans.
tertumpah rahsia.
Enjoy yourselves!
Bersenang-senanglah!
Thanks!
Terima kasih!
Drink with us!
Minumlah bersama kami!
Sorry I'm late,
Maaf saya lewat,
and let me start with
dan biar saya mulakan dengan
a penalty drink!
minuman penalti!
Awesome!
Hebat!
You rock!
Awak hebat!
There!
Di sana!
Bravo!
Syabas!
Second toast
Roti bakar kedua
goes to Mr. Li.
pergi kepada Encik Li.
He made a brilliant
Dia membuat yang cemerlang
marketing plan.
pelan pemasaran.
Just like him,
Sama seperti dia,
laid back
santai
but smart.
tetapi bijak.
If he knew office politics,
Jika dia tahu politik pejabat,
he'd have my job by now!
dia mesti dah dapat kerja aku sekarang!
Here's hoping you
Semoga awak
get that promotion!
dapatkan promosi itu!
Yeah!
Ya!
Let's toast to
Mari kita bersulang untuk
both of them!
kedua-duanya!
Here, here!
Di sini, di sini!
C'mon, together!
Jom, sama-sama!
C'mon!
Jom!
Cheers!
Sorakan!
Wait up!
Tunggu!
Mr. Li,
Encik Lee,
coke?
kok?
Have a real drink!
Minumlah sepuas-puasnya!
Well, actually...
Sebenarnya...
my gums are acting up.
gusi saya sedang bermasalah.
On antibiotics,
Mengenai antibiotik,
can't drink...
tak boleh minum...
Better see a doctor!
Lebih baik jumpa doktor!
Well folks,
Baiklah kawan-kawan,
drink up if you can!
minumlah kalau boleh!
Rest of you, do as you please!
Yang lain, buatlah sesuka hati!
Cheers!
Sorakan!
Drink up!
Minumlah!
Mr. Wang.
Encik Wang.
Mr. Wang, to you!
Encik Wang, untuk awak!
Mr. Wang!
Encik Wang!
Mr. Wang, skewers.
Encik Wang, lidi.
Thanks.
Terima kasih.
One for you, sir.
Satu untuk tuan.
Drink, guys!
Minumlah, kawan-kawan!
Dig in!
Galilah!
C'mon!
Jom!
Middle East's
Timur Tengah
a whole mess.
satu keadaan huru-hara.
Real mess...
Kelam-kabut betul...
real mess...
kacau betul...
Hey, hon!
Hei, dia!
Bath's almost ready.
Mandi hampir siap.
Why do you have
Kenapa awak ada
this jerk on your Wechat?
si kurang ajar ni guna Wechat kau?
What are you
Apa yang awak
talking about?
sedang dibincangkan?
Look.
Lihat.
Let me see...
Biar saya lihat...
When did this happen?
Bilakah perkara ini berlaku?
Just at your
Hanya pada anda
company event
acara syarikat
last time.
kali terakhir.
You shouldn't
Awak tak sepatutnya
be liking his post!
akan menyukai catatannya!
Gosh!
Wah!
That bastard
Si bangsat tu
stabbed me in the back!
tikam saya dari belakang!
I devoted myself
Saya mengabdikan diri saya
to that Singles' Day
untuk Hari Bujang itu
marketing plan
pelan pemasaran
and he swooped in
dan dia menerkam masuk
and stole it.
dan mencurinya.
Made it look like
Menjadikannya kelihatan seperti
his idea!
ideanya!
How could you...
Bagaimana awak boleh...
what a betrayal!
betapa pengkhianatannya!
Hold on,
Bertahanlah,
let me explain.
biar saya jelaskan.
Listen,
Dengar,
just because I liked
hanya kerana saya suka
his post
catatannya
doesn't make
tidak membuat
us buddies!
kawan-kawan kita!
What does it make you?
Apa yang ia buatkan anda?
Just workplace diplomacy!
Hanya diplomasi tempat kerja!
Gotta play nice
Kena main bagus
sometimes.
kadang-kadang.
Keep things smooth
Pastikan keadaan lancar
on the surface,
di permukaan,
right?
betul tak?
Plenty of people like him.
Ramai orang menyukainya.
Sometimes
Kadang-kadang
you gotta
awak kena
put your pride aside,
ketepikan kesombonganmu,
y'know?
Awak tahu?
Hey!
Hei!
Daoqi!
Daoqi!
Check it out!
Lihatlah!
Email!
Emel!
You inbox!
Peti masuk anda!
With Singles' Day's success,
Dengan kejayaan Hari Bujang,
Mr. Wang's heading
Tajuk Encik Wang
to Hong Kong!
ke Hong Kong!
Yeah?
Ya?
Who's
Siapakah
taking over our team?
mengambil alih pasukan kita?
No clue.
Tiada petunjuk.
Hey Peter,
Hei Peter,
a quick question
soalan ringkas
I've been
Saya telah
wondering about...
tertanya-tanya tentang...
Just curious...
Cuma ingin tahu...
Em,
Dalam,
when you
apabila anda
make your,
buat awak,
er,
ialah,
like,
seperti,
instant noodles here...
mi segera di sini...
Do you throw in
Adakah anda memasukkan
pothos leaves?
daun pothos?
Never.
Tidak pernah.
Good,
Bagus,
that's public property.
itu hak milik awam.
Hey,
Hei,
watching videos?
menonton video?
Should turn you in!
Sepatutnya serahkan awak!
Mr. Qiu,
Encik Qiu,
Li Daoqi here.
Li Daoqi di sini.
About the interview
Mengenai temu duga itu
last week...
minggu lepas...
Yeah,
Ya,
the pay is a bit
bayarannya agak
lower than
lebih rendah daripada
I expected,
Aku menjangkakan,
but
tetapi
I've been thinking...
Saya telah berfikir...
Got it.
Faham.
Thanks anyway...
Terima kasih walau apa pun...
OK.
Okey.
Yeah, sure.
Ya, sudah tentu.
OK then.
Baiklah kalau begitu.
Bye.
Selamat tinggal.
Here.
Di sini.
Been looking for work all week,
Mencari kerja sepanjang minggu,
no luck.
tiada nasib.
If the
Jika
collaboration with Lady Wan
kerjasama dengan Lady Wan
had worn out then...
telah haus ketika itu...
I wouldn't be
Saya tidak akan
stuck here feeling miserable.
tersekat di sini dengan perasaan yang sengsara.
Should've
Sepatutnya
stood my ground with Mr. Wang.
mempertahankan pendirian saya dengan Encik Wang.
Let a career-changing chance
Biarkan peluang mengubah kerjaya
slip away.
terlepas.
Take it easy.
Tenang sahaja.
Job market's tough,
Pasaran kerja sukar,
give it time.
berikan masa.
Give it time?
Berikan masa?
It's been forever!
Ia sudah lama!
Been doing tons of exercise,
Telah banyak bersenam,
I'm turning into
Saya sedang bertukar menjadi
a fitness guru!
pakar kecergasan!
That's not so bad.
Itu tidaklah teruk sangat.
Like what I said,
Seperti yang saya katakan,
our passive income
pendapatan pasif kami
covers
meliputi
our expenses
perbelanjaan kami
just fine.
baik-baik sahaja.
With both properties,
Dengan kedua-dua sifat tersebut,
this one and your rental,
yang ini dan sewaan anda,
we're set.
kami sudah bersedia.
Nian's
Nian
future is
masa depan adalah
secure too.
selamat juga.
Honestly,
Sejujurnya,
having you home
membawa awak pulang
with me
dengan saya
and Nian
dan Nian
has been great.
telah hebat.
Even Nian
Nian pun
seems happier.
nampak lebih gembira.
Seriously,
Serius,
just retire with me!
bersara sahaja bersama saya!
Hey,
Hei,
I'm only 38!
Saya baru 38 tahun!
What the heck is it?
Apa kejadahnya ni?
Avocado yogurt.
Yogurt alpukat.
Doesn't even
Tidak pun
sound edible.
bunyi yang boleh dimakan.
But how is it?
Tapi macam mana keadaannya?
Not bad.
Tidak teruk.
Have more.
Dapatkan lebih banyak lagi.
So, this is my
Jadi, ini adalah milik saya
retirement diet with you?
diet persaraan dengan anda?
I'll make anything you like.
Saya akan buat apa sahaja yang awak suka.
[Mr. Li,]
[Encik Li,]
[the security deposit]
[deposit keselamatan]
[for the contract with Lady Wan]
[untuk kontrak dengan Lady Wan]
[is ready.]
[sudah siap.]
[But a heads-up,]
[Tetapi peringatan,]
[such a large]
[begitu besar]
[personal loan]
[pinjaman peribadi]
[is very risky.]
[sangat berisiko.]
Don't worry,
Jangan risau,
I've taken precautions.
Saya telah mengambil langkah berjaga-jaga.
Won't affect my family.
Tidak akan menjejaskan keluarga saya.
Gotta
Perlu
grab this opportunity.
rebut peluang ini.
[Alright, Mr. Li.]
[Baiklah, Encik Li.]
OK.
Okey.
And tell sales department to
Dan beritahu bahagian jualan untuk
draft
draf
next month's plan.
rancangan bulan hadapan.
Mr. Li!
Encik Lee!
Hi everyone...
Hai semua...
Good, good...
Bagus, bagus...
Look!
Lihat!
Here comes our superstar!
Bintang superstar kita datang!
Nah, you're the real star.
Takpe, kaulah bintang sebenar.
Look around!
Lihat sekeliling!
How's the setup?
Bagaimana persediaannya?
Splendid!
Hebat!
All for our two stars,
Semua untuk dua bintang kami,
you and Yudong!
awak dan Yudong!
Mr. Li!
Encik Lee!
Thanks!
Terima kasih!
Congrats!
Tahniah!
What an
Apa itu
incredible business
perniagaan yang luar biasa
vision!
penglihatan!
I need to learn from you!
Saya perlu belajar daripada awak!
I'm flattered.
Saya tersanjung.
Gotta translate
Perlu diterjemahkan
our chats
sembang kami
when I'm back,
bila saya balik,
afraid
takut
I missed
Saya terlepas
any stuff.
apa-apa barang.
I'll stop mixing languages!
Saya akan berhenti mencampuradukkan bahasa!
Just joking!
Bergurau sahaja!
Mr. Fu!
Encik Fu!
Yudong!
Yudong!
Come here!
Mari sini!
What's wrong?
Apa yang salah?
Bad sleep?
Tidur yang tidak lena?
Nervous
Gementar
or excited?
atau teruja?
Don't worry so much!
Jangan risau sangat!
Just
Hanya
stayed up late working.
berjaga sehingga lewat malam bekerja.
No worries.
Jangan risau.
I'll be fine soon.
Saya akan baik-baik sahaja tidak lama lagi.
Poor thing!
Kesian!
Listen.
Dengar.
Yeah?
Ya?
You two are
Kamu berdua
my lucky stars
bintang bertuah saya
and my champions!
dan juara saya!
Gotta take care
Kena jaga diri
of yourselves, OK?
daripada diri kamu sendiri, OK?
Picking
Memetik
you two
kamu berdua
was a
adalah seorang
genius move!
langkah yang genius!
Heaven's on my side!
Syurga menyebelahi saya!
Look!
Lihat!
Congratulations on first victory,
Tahniah atas kemenangan pertama,
sales exceeding X0 million!
jualan melebihi X0 juta!
We'll
Kami akan
definitely hit
pasti terkena
10 million!
10 juta!
But which number,
Tetapi nombor yang manakah,
one through nine,
satu hingga sembilan,
that's for you
itu untuk awak
to decide!
untuk membuat keputusan!
It's Mr. Xing's smart idea,
Itu idea bijak Encik Xing,
and I kept it for now!
dan saya simpannya buat masa ini!
What if we hit 100 million?
Bagaimana jika kita mencapai 100 juta?
Now that's
Sekarang itu
the spirit!
semangat!
Right on!
Betul!
Now that's our Dr. Fu!
Itulah Dr. Fu kita!
Ah...
Ah...
should probably
sepatutnya mungkin
grab a fork...
ambil garpu...
Or...
Atau...
Here, Mr. Li.
Di sini, Encik Li.
Alright,
Baiklah,
thank you.
terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
Not gonna lie,
Takkan bohong,
you've got that
awak ada itu
classic
klasik
Hong Kong TV star
Bintang TV Hong Kong
vibe going on.
getaran sedang berlaku.
With your looks,
Dengan rupa parasmu,
you should try
awak patut cuba
showbiz!
dunia hiburan!
Still hung up on Zhang Ran?
Masih tertanya-tanya tentang Zhang Ran?
Look around.
Lihat sekeliling.
See
Lihat
all this?
semua ini?
Know what this means?
Tahu apa maksud ini?
To the victor go the spoils!
Kepada pemenang, rampasan!
I've been reading
Saya telah membaca
some
beberapa
biographies,
biografi,
and made a conclusion.
dan membuat kesimpulan.
What's that?
Apa itu?
Problems that
Masalah yang
come with growth
datang dengan pertumbuhan
can only be fixed through
hanya boleh diperbaiki melalui
further growth.
pertumbuhan selanjutnya.
Sure, philosopher.
Sudah tentu, ahli falsafah.
You can't keep up
Awak tak boleh ikut
with my thinking now.
dengan pemikiran saya sekarang.
Winners write history.
Pemenang menulis sejarah.
All these problems
Semua masalah ini
we're facing?
kita hadapi?
Once we make it,
Sebaik sahaja kita berjaya,
they'll all disappear.
mereka semua akan hilang.
See?
Nampak?
We agreed though,
Kami bersetuju walaupun begitu,
no more
tiada lagi
fake wife marketing
pemasaran isteri palsu
after this.
selepas ini.
Deal!
Tawaran!
This is my last live.
Ini siaran langsung terakhir saya.
Sure,
Sudah tentu,
last time.
kali terakhir.
I promise.
Saya janji.
Deal?
Perjanjian?
Ouch, nearly snapped it!
Aduh, hampir patah!
You broke
Awak muflis
this one,
yang ini,
remember?
ingat?
Why'd you stop?
Kenapa awak berhenti?
Not feeling good?
Tak rasa sedap hati?
Tell me.
Beritahu saya.
Daddy's busy these days,
Ayah sibuk hari ini,
Once he's done,
Sebaik sahaja dia selesai,
he'll be back
dia akan kembali
to be with you.
untuk bersamamu.
Nian,
Kita,
are you mad at daddy?
awak marah pada papa ke?
I know,
Saya tahu,
and I'm mad too.
dan saya juga marah.
But
Tetapi
he's starting a company,
dia sedang memulakan sebuah syarikat,
and it's tough.
dan ia sukar.
The company has
Syarikat itu mempunyai
lots of workers,
ramai pekerja,
and they all have
dan mereka semua mempunyai
little ones
anak-anak kecil
like you.
seperti awak.
Daddy needs to
Ayah perlu
be responsible for them,
bertanggungjawab ke atas mereka,
so
jadi
he's very busy now.
dia sangat sibuk sekarang.
Nian,
Kita,
remember when
ingat bila
we went climbing
kami pergi mendaki
last year?
tahun lepas?
You were
Awak dulu
wonderful that day,
indahnya hari itu,
walking all by yourself.
berjalan sendirian.
But
Tetapi
climbing was really hard.
mendaki itu sungguh sukar.
I remember
Saya ingat
halfway up,
separuh jalan,
we both said,
kami berdua berkata,
"We're too tired,
"Kami terlalu letih,
maybe we should head back."
mungkin kita patut balik."
Remember what daddy
Ingat apa yang ayah
said back then?
katanya ketika itu?
Don't give up!
Jangan berputus asa!
Yes! He said to hang in there,
Ya! Dia kata tahanlah,
just a bit more.
sedikit lagi.
Once past the trees,
Setelah melepasi pepohon,
we'd reach the top.
kita akan sampai ke puncak.
But I
Tetapi saya
didn't believe him.
tidak mempercayainya.
He even offered
Dia malah menawarkan
to carry both of us!
untuk membawa kami berdua!
Said,
Berkata,
"We've come this far,
"Kita telah sampai sejauh ini,
why
kenapa
quit now?"
berhenti sekarang?"
Right?
Betul tak?
He held you in one arm,
Dia memegangmu dengan satu tangan,
pulled me with the other,
menarikku dengan yang lain,
and the three of us
dan kami bertiga
just kept going.
terus sahaja berjalan.
About ten minutes later,
Kira-kira sepuluh minit kemudian,
we made it to the top!
kami berjaya sampai ke puncak!
Remember?
Ingat?
That's why
Itulah sebabnya
daddy's so remarkable.
ayah sangat luar biasa.
That's called determination.
Itu namanya keazaman.
Know what that means?
Tahu apa maksudnya?
When we
Apabila kita
decide on a goal,
memutuskan matlamat,
we have to finish it,
kita kena selesaikannya,
and can't quit halfway.
dan tidak boleh berhenti separuh jalan.
Double-check all
Semak semula semua
our stock.
stok kami.
No room for errors.
Tiada ruang untuk kesilapan.
Yes.
Ya.
Tell Alex,
Beritahu Alex,
Chinese cuisine for the banquet.
Masakan Cina untuk jamuan.
Yes, Mr. Li.
Ya, Encik Li.
Switch out all secondary products.
Tukar semua produk sekunder.
Keep only current bestsellers.
Kekalkan hanya buku terlaris semasa.
Dude, drop these terms!
Kawan, buang istilah-istilah ini!
Please!
Tolong!
Told you a million times!
Dah beritahu awak berjuta kali!
That's the gist.
Itulah intipatinya.
When Lady Wan signals,
Apabila Lady Wan memberi isyarat,
you can head out.
awak boleh keluar.
Got it,
Faham,
I'll get ready.
Saya akan bersiap.
You've got this!
Awak dapat ini!
Show time, Yudong!
Masa persembahan, Yudong!
What, getting nervous?
Apa, mula gementar?
Palms are sweating!
Tapak tangan berpeluh!
Don't worry, I'm ready.
Jangan risau, saya sudah bersedia.
I've got this!
Saya ada ini!
Sharp tie.
Tali leher yang tajam.
Want one?
Mahu satu?
Think I should?
Rasa saya patut?
Red's for good luck.
Merah untuk nasib baik.
Think I've got a blue one.
Rasanya saya ada yang biru.
Let me check.
Biar saya semak.
Go get 'em!
Pergi tangkap mereka!
Let's rock!
Jom bergoyang!
[Daddy running his company]
[Ayah menguruskan syarikatnya]
[is just like climbing.]
[sama seperti mendaki.]
[He's trying to do]
[Dia cuba lakukan]
[something important.]
[sesuatu yang penting.]
[He needs to keep going,]
[Dia perlu teruskan,]
[and we need to]
[dan kita perlu]
[keep going too.]
[teruskan juga.]
[Let's wait for him, OK?]
[Kita tunggu dia, okay?]
[OK!]
[Baiklah!]
[Go daddy!]
[Pergilah ayah!]
Nian, what's that drawing?
Nian, lukisan apa itu?
What is it?
Apa itu?
Super Daddy.
Ayah Super.
[Tonight,]
[Malam ini,]
[reliable sources confirm that]
[sumber yang boleh dipercayai mengesahkannya]
[prominent influencer Wan Lu]
[pemberi pengaruh terkemuka Wan Lu]
[has been taken]
[telah diambil]
[for investigation]
[untuk siasatan]
[over suspected tax evasion.]
[atas disyaki pengelakan cukai.]
[Our reporters learned that]
[Wartawan kami mengetahui bahawa]
[tax authorities,]
[pihak berkuasa cukai,]
[after collecting evidence,]
[selepas mengumpul bukti,]
[worked with police]
[bekerja dengan polis]
[to take action tonight.]
[untuk mengambil tindakan malam ini.]
[She is under investigation,]
[Dia sedang disiasat,]
[and all her activities]
[dan semua aktivitinya]
[are suspended.]
[digantung.]
[No statement has been issued yet.]
[Tiada kenyataan dikeluarkan lagi.]
[The incident has]
[Kejadian itu telah]
[gone viral online.]
[menjadi tular dalam talian.]
[Authorities state]
[Pihak berkuasa menyatakan]
[the case is under review,]
[kes sedang dikaji semula,]
[and all illegal actions]
[dan semua tindakan yang menyalahi undang-undang]
[will face serious legal consequences.]
[akan menghadapi akibat undang-undang yang serius.]
Yes, yes, understood.
Ya, ya, faham.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
I'm on it!
Saya sedang berusaha!
[Tonight,]
[Malam ini,]
[reliable sources confirm that]
[sumber yang boleh dipercayai mengesahkannya]
[prominent influencer Wan Lu]
[pemberi pengaruh terkemuka Wan Lu]
[has been taken]
[telah diambil]
[for investigation]
[untuk siasatan]
[over suspected tax evasion.]
[atas disyaki pengelakan cukai.]
[Our reporters learned that]
[Wartawan kami mengetahui bahawa]
[tax authorities,]
[pihak berkuasa cukai,]
[after collecting evidence,]
[selepas mengumpul bukti,]
[worked with police...]
[bekerja dengan polis...]
Stop watching!
Berhenti menonton!
Focus on solutions!
Fokus pada penyelesaian!
[She is under investigation,]
[Dia sedang disiasat,]
[and all her activities]
[dan semua aktivitinya]
Mr. Xing.
Encik Xing.
[are suspended.]
[digantung.]
[No statement has been issued yet.]
[Tiada kenyataan dikeluarkan lagi.]
Got it.
Faham.
[The incident has]
[Kejadian itu telah]
[gone viral online.]
[menjadi tular dalam talian.]
[Authorities state]
[Pihak berkuasa menyatakan]
[the case is...]
[kesnya ialah...]
Michael, prepare
Michael, bersiaplah
a statement now.
satu kenyataan sekarang.
State that Fu Yudong
Nyatakan bahawa Fu Yudong
falsified his overseas research background.
memalsukan latar belakang penyelidikan luar negaranya.
[Yeah,]
[Ya,]
[we must ensure full]
[kita mesti memastikan sepenuhnya]
[crisis preparedness.]
[persediaan krisis.]
Also,
Juga,
get legal on
dapatkan undang-undang pada
the contract issues.
isu-isu kontrak tersebut.
Where's your backup plan?
Di mana pelan sandaran anda?
To hell with your "force majeure"!
Persetankan dengan "force majeure" kau!
I need a solution
Saya perlukan penyelesaian
right now!
sekarang juga!
We're not paying you
Kami tidak membayar anda
to sit around!
untuk duduk-duduk!
I want a plan!
Saya mahu rancangan!
One plan!
Satu rancangan!
Don't give me
Jangan berikan saya
all these excuses.
semua alasan ini.
I don't want to hear it.
Saya tak nak dengar.
Now! Right now!
Sekarang! Sekarang juga!
Stay calm.
Kekal tenang.
These are all small issues.
Ini semua isu kecil.
Don't worry. It'll be fine.
Jangan risau. Ia akan baik-baik saja.
I'm getting someone to
Saya sedang meminta seseorang untuk
handle this.
uruskan ini.
Don't worry,
Jangan risau,
[just trust me.]
[percayalah pada saya.]
Rest assured, Mr. Xing.
Yakinlah, Encik Xing.
We'll take care of it.
Kami akan uruskan.
[Li Daoqi, I know you're listening.]
[Li Daoqi, saya tahu awak sedang mendengar.]
[Tell me,]
[Beritahu saya,]
[with things deteriorating,]
[dengan keadaan yang semakin merosot,]
[now what?]
[sekarang apa?]
[Losses already]
[Kerugian sudah berlaku]
[exceed 10 million!]
[melebihi 10 juta!]
[All our cash flow]
[Semua aliran tunai kami]
[is locked up!]
[sudah dikunci!]
[We can't convert]
[Kita tidak boleh menukar]
[the inventory to cash right away!]
[inventori untuk ditunaikan segera!]
[You're the legal rep!]
[Awak wakil undang-undang!]
[This is your responsibility!]
[Ini tanggungjawab awak!]
Hello?
Salam sejahtera?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
[Did you hear what I said?]
[Awak dengar tak apa yang saya cakap?]
[Li Daoqi, listen,]
[Li Daoqi, dengar,]
[all losses are]
[semua kerugian adalah]
[on you!]
[pada awak!]
[These debts are yours!]
[Hutang-hutang ini adalah milik anda!]
[Don't try running,]
[Jangan cuba berlari,]
[I'll definitely hunt you down!]
[Aku pasti akan memburumu!]
[Hey?]
[Hei?]
We'll handle
Kami akan uruskan
this, Lady Wan.
ini, Puan Wan.
OK, I will
Baiklah, saya akan
reach out.
hulurkan tangan.
I'm begging you to help me.
Saya merayu kepada awak untuk membantu saya.
Step in for Lady Wan,
Masuk untuk Lady Wan,
Do a live
Lakukan secara langsung
for our products.
untuk produk kami.
Help us get through this.
Bantu kami mengharungi ini.
I've considered
Saya telah mempertimbangkan
every option,
setiap pilihan,
yeah...
ya...
In the end,
Pada akhirnya,
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
Even just two days,
Walaupun hanya dua hari,
or one day!
atau suatu hari nanti!
OK.
Okey.
Hello? Hello?
Salam? Salam?
Mr. Li!
Encik Lee!
What is it?
Apa itu?
Good timing,
Masa yang tepat,
wanna be a goalkeeper?
nak jadi penjaga gol?
I...
Saya...
Your wife says she can't
Isteri awak kata dia tak boleh
reach your cell,
sampai ke sel anda,
and she's on the office line now.
dan dia berada di talian pejabat sekarang.
Should I connect her?
Patutkah saya menghubungkannya?
Put her through.
Lepaskan dia.
Right away.
Segera.
Hello hon,
Halo, dia
what's the matter?
Apa masalahnya?
I couldn't reach you
Saya tidak dapat menghubungi anda
on your cell.
pada sel anda.
Did you see the news?
Awak dah tengok berita tu?
Yeah, I did.
Ya, saya buat.
[Don't panic, OK?]
[Jangan panik, okay?]
There's always a way
Sentiasa ada jalan
to solve issues.
untuk menyelesaikan isu-isu.
If you need any help,
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
just let me know, OK?
Beritahu saya sahaja, boleh?
It's fine, really.
Tidak mengapa, sungguh.
Don't worry.
Jangan risau.
I'm handling
Saya sedang mengendalikan
it well.
ia dengan baik.
So...
Jadi...
what did the investors say?
apa kata pelabur-pelabur tu?
What else can we do?
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
When storms come,
Apabila ribut datang,
can we argue with the sky?
bolehkah kita berdebat dengan langit?
Look,
Lihat,
this is an unexpected event.
ini adalah peristiwa yang tidak dijangka.
It's not really
Ia sebenarnya tidak
your fault.
salah awak.
Don't worry about me.
Jangan risaukan saya.
Like what I
Seperti apa yang saya
always say,
selalu berkata,
what seems
apa yang kelihatan
[devastating now]
[menghancurkan sekarang]
will just be a funny story later on.
akan jadi cerita lucu nanti.
Yeah,
Ya,
that's so true.
itu sangat benar.
Makes me feel better.
Membuat saya rasa lebih baik.
But
Tetapi
if something bothers you,
jika ada sesuatu yang mengganggumu,
don't keep it in.
jangan simpan dalam-dalam.
[Talk to me, OK?]
[Cakap dengan saya, boleh?]
I'm fine, really.
Saya baik-baik saja, sungguh.
I'm actually worried about Yudong.
Saya sebenarnya risau tentang Yudong.
I dragged him into this,
Aku telah menyeretnya ke dalam perkara ini,
so I feel pretty guilty.
jadi saya rasa agak bersalah.
[He's been completely]
[Dia telah sepenuhnya]
[worn out from all this.]
[penat dengan semua ini.]
[He was]
[Dia]
[all dressed up like a groom.]
[semua berpakaian seperti pengantin lelaki.]
[Don't know how to comfort him.]
[Tidak tahu bagaimana untuk menenangkannya.]
Don't worry.
Jangan risau.
I'll be home late.
Saya akan pulang lewat.
Need to grab a drink
Perlu ambil minuman
with him.
bersamanya.
Is Nian in bed?
Adakah Nian sedang tidur?
[Yeah...]
[Ya...]
Easy on the drinks.
Ringan dengan minuman.
I'll wait for you.
Saya akan tunggu awak.
Good night.
Selamat malam.
Bye!
Selamat tinggal!
Mommy!
Ibu!
Nian, why are you up?
Nian, kenapa awak bangun ni?
Where's daddy?
Ayah mana?
Daddy will be home soon.
Ayah akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Back to bed,
Kembali ke katil,
c'mon.
ayuhlah.
Daddy'll be back soon.
Ayah akan balik tak lama lagi.
Come on, sweetie.
Jomlah, sayang.
Ran,
Berlari,
Ran...
Berlari...
They're getting antsy...
Mereka semakin gelisah...
Alright.
Baiklah.
What's the deal?
Apa masalahnya?
Can't speed things up?
Tak boleh cepatkan keadaan?
Are we still doing it?
Adakah kita masih melakukannya?
Yeah,
Ya,
just three more minutes.
cuma tiga minit lagi.
Zhang Ran, I'm coming in.
Zhang Ran, saya masuk.
You were killing it.
Awak memang teruk sangat.
Everyone thought so.
Semua orang sangka begitu.
Don't you
Jangan awak
trust us?
percayakan kami?
Who let that toad in?
Siapa yang biarkan katak tu masuk?
Life just
Hidup hanya
pushes us along.
mendorong kita bersama.
Accept it.
Terimalah ia.
Once we wrap,
Sebaik sahaja kita membalut,
let's grab a drink.
jom kita minum.
She's good?
Dia baik?
Two minutes.
Dua minit.
Mr. Wang,
Encik Wang,
true, her price
betul, harga dia
is high.
adalah tinggi.
But think about it,
Tapi fikirkanlah,
once this show drops,
sebaik sahaja rancangan ini ditayangkan,
these numbers won't even be
nombor-nombor ini tidak akan menjadi
in the picture anymore.
dalam gambar lagi.
[Mr. Lin,]
[Encik Lin,]
[when will you be back?]
[bila awak akan kembali?]
[There's too much going on.]
[Terlalu banyak perkara yang berlaku.]
[I'm drowning here.]
[Saya lemas di sini.]
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
[Right now,]
[Sekarang ini,]
[of more than 50 mid-level streamers,]
[lebih daripada 50 penstrim peringkat pertengahan,]
[40 want out.]
[40 orang mahu keluar.]
[No pay since]
[Tiada bayaran sejak itu]
[last month.]
[bulan lepas.]
[They've been after me many times...]
[Mereka telah mengejar saya berkali-kali...]
[Someone from the property management came,]
[Seseorang daripada pihak pengurusan hartanah datang,]
[saying we haven't paid rent]
[mengatakan kami belum membayar sewa]
[since last quarter.]
[sejak suku tahun lepas.]
[Now they won't lease to us.]
[Sekarang mereka tidak akan memajakkan kepada kami.]
[They want two floors cleared]
[Mereka mahu dua tingkat dibersihkan]
[and ask us to move now.]
[dan minta kami bergerak sekarang.]
Alright, understood.
Baiklah, faham.
Once we finish shooting,
Sebaik sahaja kami selesai menembak,
everything will get resolved.
semuanya akan dapat diselesaikan.
[Landlord is]
[Tuan tanah ialah]
[seriously pushing!]
[sungguh-sungguh mendesak!]
[And the streamers,]
[Dan penstrim-penstrim itu,]
[the good ones]
[yang baik]
[are all leaving.]
[semua akan beredar.]
[Nothing I say makes a difference!]
[Tiada apa yang saya katakan memberi perbezaan!]
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam.
Everything is under control.
Semuanya terkawal.
[Please come back now!]
[Sila kembali sekarang!]
Y'know, this mess...
Awak tahu, keadaan huru-hara ini...
Mr. Lin.
Encik Lin.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Just a few days left.
Tinggal beberapa hari sahaja lagi.
I'm done.
Saya sudah selesai.
Tell the production whatever,
Beritahu pihak produksi apa sahaja,
health problems,
masalah kesihatan,
family emergency,
kecemasan keluarga,
anything.
apa-apa sahaja.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
have you lost it?
adakah anda telah kehilangannya?
We're almost done!
Kita hampir selesai!
Hang in there!
Bertahanlah!
No way!
Tak mungkin!
I can't stand it!
Saya tak tahan!
I've been played!
Saya telah dipermainkan!
You knew they were
Awak tahu mereka
planning a couple storyline.
merancang beberapa jalan cerita.
But you didn't tell me, right?
Tapi awak tak beritahu saya, kan?
Lin Chang,
Lin Chang,
you're
awak
utterly
sepenuhnya
despicable!
keji!
Did you steal from her?
Awak curi dari dia ke?
Yeah sure,
Ya sudah tentu,
you'd be my first target!
awak akan jadi sasaran pertama saya!
Despicable how?
Keji macam mana?
I just found out myself!
Saya sendiri baru tahu!
It doesn't matter
Tidak penting
anymore.
lagi.
I'm done being
Saya sudah selesai menjadi
manipulated by you,
dimanipulasi oleh anda,
OK?
Okey?
Let me go!
Lepaskan saya!
Hey,
Hei,
when did I ever
bilakah saya pernah
manipulate
memanipulasi
you?
awak?
Every single moment.
Setiap saat.
When did I
Bilakah saya
do
lakukan
that?
itu?
Every moment.
Setiap saat.
You wanted fame,
Kau mahukan kemasyhuran,
and haven't I been helping you
dan bukankah aku telah membantumu
achieve that?
mencapai itu?
That was for my sake?
Itu untuk kebaikan saya ke?
No,
Tidak,
you did it for yourself,
kau buat untuk diri sendiri,
not for me!
bukan untuk saya!
You said that
Awak kata begitu
once I become famous,
sebaik sahaja saya menjadi terkenal,
Zhang Ran wouldn't
Zhang Ran tidak akan
belong to me anymore.
milikku lagi.
Well,
Baiklah,
I've realized now,
Aku sedar sekarang,
Zhang Ran only belongs to me.
Zhang Ran hanya milik saya.
I call my
Saya memanggil saya
own shots!
tembakan sendiri!
Getting here,
Sampai di sini,
I've lost
Saya telah kalah
so, so much!
begitu, begitu banyak!
Way more than what I've gained!
Jauh lebih banyak daripada apa yang telah saya peroleh!
It's gotta stop right now!
Ia perlu berhenti sekarang!
Am I clear?
Adakah saya jelas?
You signed the contract!
Awak dah tandatangan kontrak tu!
You signed it for Tide Media!
Awak telah menandatanganinya untuk Tide Media!
Just a contract.
Hanya kontrak.
I'll compensate
Saya akan membayar ganti rugi
whatever I need to.
apa sahaja yang saya perlukan.
Can't film today,
Tak dapat buat penggambaran hari ini,
I'll face my consequence.
Aku akan terima akibatnya.
I'll go to jail,
Aku akan masuk penjara,
if I must!
kalau saya terpaksa!
I've made peace with it.
Saya telah berdamai dengannya.
Can't have everything, right?
Tak boleh dapat semua benda, kan?
I hope you'll
Saya harap awak akan
stop trying to have it all!
berhentilah cuba untuk memiliki semuanya!
Hey...
Hei...
I'm leaving!
Saya akan pergi!
You lost your mind!
Awak dah hilang akal!
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
I...
Saya...
Between us, who...
Antara kita, siapa...
Zhang Ran...
Zhang Ran...
Cut it out.
Hentikan ia.
I know
Saya tahu
you're upset.
awak kecewa.
I'm not upset,
Saya tidak kecewa,
seriously.
dengan serius.
Get the camera.
Ambil kamera.
[I know...]
[Saya tahu...]
Film Zhang Ran.
Filem Zhang Ran.
[You're against...]
[Awak menentang...]
Cameraman!
Jurukamera!
[This idea.]
[Idea ini.]
[I get it.]
[Saya faham.]
Lin Chang, that's not
Lin Chang, itu bukan
even the point!
malah intinya!
I know you're hurt.
Saya tahu awak terluka.
Don't cry,
Jangan menangis,
please!
tolong!
How about...
Bagaimana pula...
we form the couple?
kita membentuk pasangan itu?
You and I...
Awak dan saya...
I'll talk to the director.
Saya akan bercakap dengan pengarah.
Stop this madness.
Hentikan kegilaan ini.
I'm not mad.
Saya tidak marah.
Stop, stop!
Berhenti, berhenti!
You and I...
Awak dan saya...
Let go.
Lepaskan.
I passed the audition.
Saya lulus uji bakat.
Hey...
Hei...
Lin Chang,
Lin Chang,
snap out of it!
cepatlah sedar!
Zhang Ran...
Zhang Ran...
slap me, c'mon!
Tampar saya, ayuh!
It'll make us famous!
Ia akan menjadikan kita terkenal!
C'mon, do it!
Ayuh, lakukannya!
Slap me, slap me!
Tampar saya, tampar saya!
You're not
Awak bukan
in your right mind,
dalam fikiran waras anda,
y'know?
Awak tahu?
Slap me
Tampar saya
and save the company!
dan selamatkan syarikat!
Do it!
Lakukannya!
C'mon, do it!
Ayuh, lakukannya!
Follow them!
Ikuti mereka!
Zhang Ran, Zhang Ran,
Zhang Ran, Zhang Ran,
this is our chance!
ini peluang kita!
our chance!
peluang kita!
Hello,
Salam,
police?
polis?
You must have the wrong number.
Awak mesti salah nombor.